---
title: "Любовь"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Он прожил много лет, он прожил много зим
Тянулись серые дни и никого рядом с ним
Он просто пил, ел, спал. Тянулись серые дни
Тянулись серые дни, они и только они

Небо, улицы, люди — всё в серой золе
Одиночество стынет на пыльном столе
Он петляет петлёй от окна до окна
Из которых уже не видна, не видна
Она…

Любовь
Любовь
Любовь (О-о-о-о)
Любовь

Старый город, зевая, поднялся с земли. (О-о-о-о)
Он стряхнул с себя мусор, разогнал корабли, (О-о-о-о)
Засадил голый Невский зелёной травой. (О-о-о-о)
Александрийский столп покрылся, как мечтами, листвой. (О-о-о-о)

Медный Пётр в увольнении, до сих пор нет?
Пошел вразнос, говорят, ведь конь стоял столько лет
Все дома вверх ногами, всё сходит с ума
Вон там вдали, вон за Невой она-она

Любовь
Любовь
Любовь
Любо-о-о-овь

Любовь (О-о-о-о)
Любовь
Любовь (О-о-о-о)
Любовь
Любовь
Любовь (О-о-о-о)
Любовь

Он прожил много лет, он прожил много зим...
Тянулись серые дни и никого рядом с ним…
